3日目の要約の準備はできましたか?
さあ、どうぞ。
♪DARKMINDSの「Better Days (Instrumental)」♪
私たちは、現実世界のオブジェクトを拡張現実に持ち込む方法を発見しました。
アリは、私たちのアプリの信じられないほどのアクションとショートカットを設計する方法を教えてくれました。
- ショートカットの可能性の世界にアプリを開きます。
- Yusefは、ユーザーインターフェイスにスタイルを追加するのに役立ちました。
- これにより、ラベルは必要な数の行にラップされます。
- 新しいボタンシステムをチェックしてください。
ポップアップ、アクセシブルなデザインなど!
そして、そういえば、アクセシビリティを念頭に置いてApple Watchをどのように構築したかを共有したAppleのエンジニアやデザイナーをキャッチしましたか？
- つまり、私たちは今、本物のSFのようなものについて話しています。
- すごい！
一方、私たちはビジョンで人々をスーパーヒーローに変える方法を模索しました。
- これはかっこいい。
- それを試すのが待ちきれません。
私たちは、iCloudキーチェーンとパスキーでパスワードを超えて移動する方法を発見しました。
- これは、パスワードを交換するための複数年にわたる取り組みの第一歩です。
- ふぅ。私はとても安心するつもりです。
そして、インタラクティブで記憶に残る体験を作成して、人々をアプリにオンボーディングする方法を学びました。
そして、途中でもっとたくさんの素晴らしいものがあります。
♪
うわー、それは旅行だった！